'Vidisha.'
'Ashok sudah mengetahuinya'
'itu Kalinga dan Vidisha'
'telah menyelenggarakan
'Swayamvara''
'sebagai konspirasi untuk membalas
dendam terhadap Magadha.'
'Dan Ashok'
'telah menyiapkan tabung panahnya'
'untuk menentang rencana mereka.'
Anak panah ini akan
menembus jantung mereka.
Tapi kamu tidak punya hati, kan?
Hanya mereka yang tidak punya
hati yang bisa menembusnya
hati orang lain.
Oh tidak!
Saya tidak ingin seseorang
yang menyerang hati.
Aku ingin seseorang yang
mencintai dari lubuk hatinya.
Saya akan memutuskan hal itu.
Oh wow!
Anda bertindak
seolah-olah Saudara
Bhadrak telah
memenangkan 'Swayamvara'.
Namun itulah yang akan terjadi.
Kau tahu, Karuvaki
sejak saya masih kecil, saya
bermimpi menjadi seorang ratu.
Dan sekarang
saya akan menjadi
ratu Kalingga.
Ikatan kita mungkin berubah besok.
Anda akan menjadi
saudara ipar perempuan saya.
Mari kita berjanji sekarang
bahwa kita akan selalu berteman.
Saya berjanji.
- Saya akan segera kembali.
Ambil ini.
Apa ini?
Vermilion spesial Kalinga.
Itu menempel di kulit
kepala cukup lama.
Sama seperti Saudara Bhadrak
memenangkan 'Swayamvara'
Aku akan segera menemuinya dan memberitahunya
untuk menaruhnya
di belahan rambutmu.
Ini untuk Sushima.
Apa yang diberi
makan, Yang Mulia?
Kelihatannya seperti..
- Itu alkohol!
Ketika banteng yang
tenang ini meminum
alkohol, dia akan
menjadi seperti setan.
Dia bermaksud
mempermalukan kita, bukan?
Anda akan lihat
bahwa dia akan menguji
kekalahan di depan semua
orang ketika banteng ini
akan menghancurkannya.
Dan banteng itu, Yang Mulia?
Untuk siapa itu?
- Ini untuk kamu!
Banteng itu untukmu, Bhadrak.
Itulah satu-satunya banteng
yang tidak diberi alkohol
tapi obat penenang.
Yang Mulia..
Kami menyambut semua
pangeran yang datang ke Vidisha.
Hari ini, untuk
Devsukh putri saudagar
'Swayamvara' karya Devi
mereka harus membuktikan
kemampuannya.
Semua pangeran yang
telah datang ke 'Swayamvara'!
Kami menyambut Anda semua!
Kompetisi ini akan menguji
keperkasaan dan
pikiran para pangeran.
Dan juga para
pangeran tidak boleh
saling bertarung
dalam 'Swayamvara' ini.
Sebaliknya, mereka akan diberi
seekor sapi jantan masing-masing.
Sang pangeran yang mampu
mengendalikan banteng mereka
Siapakah yang mampu
menunggangi banteng paling
lama dari yang lain atau
menjatuhkan banteng..
Pangeran itu
akan memenangkan 'Swayamvara' ini.
Dan kemudian putriku
akan memasangkan karangan
bunga pada pangeran pemberani itu.
Ayo, Yang Mulia.
Saya takut.
Saya berdoa agar Saudara Bhadrak
memenangkan 'Swayamvara' ini.
Putri..
Tahukah Anda siapa
musuh terbesar Anda?
Hatimu yang murni.
Apa maksudmu?
Kemana kamu pergi, Karuvaki?
Kepada Devi.
Oh wow!
Bawa aku menemuinya juga.
Bagaimanapun, dia
adalah teman masa kecilmu.
Oh tidak!
Seorang wanita tidak pernah melanggar aturan.
Jika Anda ingin bertemu
dengannya, menangkan
'Swayamvara'.
Maka kamu akan bisa
memenangkan hatinya.
Saya akan memenangkan 'Swayamvara'.
Dan hati Devi juga.
Sepertinya Kakak Bhadrak
sudah terpikat oleh Devi.
Ayo.
Salam kepada Raja..
Pujian untuk Pangeran Bhadrak..
Saudaraku, aku takut
melihatmu semua gadis
Vidisha akan menaruh
karangan bunga padamu!
Putri, apakah kamu baik-baik saja?
Siapa..
Siapa berani!
Seseorang menembakkan panah
ke arahmu dan kamu tersenyum!
Itu bukan serangan, Ayah.
Itu adalah tanda kedatangan.
Anda tidak ingin datang, kan?
Apa itu tadi?  Mengapa kamu
menembakkan panah ke Devi?
Untuk menandakan kemenangan
Magadha dan
memberitahu semua orang
bahwa pemenang
'Swayamvara' ini ada di sini.
Anda adalah calon
raja Magadha.  Lihat.
Lihat bagaimana semua
orang memandangmu..
Kapan kamu akan menikahi Devi
setelah memenangkan 'Swayamvara'
maka seluruh negeri hanya
akan mempunyai satu nama
Susima..
Uma, apakah kamu mengetahui
siapa yang melakukan ini?
Hanya Ashoka yang kurang
ajar yang bisa melakukan ini.
Aku dengar dia ada di sini.
Asoka?
Asoka, apa yang terjadi?
aku merasa seperti..
Seseorang menelepon saya.
Karuvaki, siapa dia?
Pangeran Magadha yang
diasingkan telah datang ke sini.
Anda tahu, dia sangat
kejam, bengis dan berbahaya.
Aku hanya berdoa agar dia tidak
bisa ikut serta dalam Swayamvara ini.
Setidaknya ada yang
berani membuktikan
kehadirannya di
hadapan semua orang.
'Kontestan pertama'
'adalah Pangeran Sumedh dari Angga.'
'Pangeran Sumedh'
'tidak layak untuk
Swayamvara ini.'
Ini baik.  Karena pria yang
akan saya nikahi haruslah yang
paling berani, terkuat, dan
paling berani dari semuanya.
Tentu saja.
'Kontestan berikutnya adalah
Pangeran Chedi, Bodhi.'
'Pangeran Panchala, Nilesh'
juga keluar dari kompetisi ini.'
'Dia adalah pangeran kedelapan
yang terbukti tidak layak.'
'Kontestan selanjutnya adalah
Pangeran Magadha, Susima.'
Salam Pangeran Susima.
- Saya akan segera kembali.
- Berikan padaku.
Salam Pangeran Susima..
Saudaraku Susima,
kamu harus menang.
Salam Pangeran Susima..
Surat ini untukmu.
Devi, aku akan segera kembali.
Uma, siapa disana?
Dengan siapa kamu berbicara?
Tidak seorang pun.
Aku hanya.. Ayo.
Devi pasti mencarimu.
Salam pangeran Susima..
Asoka, apa yang kamu lakukan?
Pergi dan selamatkan dia.
Saya mendapatkan
kebahagiaan terbesar dalam hidup
saya dan Anda meminta
saya untuk menghentikannya!
Tapi dia..
Nikmati dengan tenang.
'Seperti sembilan kontestan
sebelumnya sang pangeran'
'dari Magadha, Susima juga
tersingkir dari kompetisi ini.'
Saudaraku, ayo..
Pembantu, cepat bawakan air.
- Hati-hati.
Hey saudara..
Hati-hati, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu terlalu terluka?
Saudaraku, ambillah.
Sekarang mari kita sampaikan
sambutan hangat kita
kontestan kami berikutnya
Bhadrak, Pangeran Kalinga.
Pangeran Kalinga Bhadrak.
- Memanggil!
- Memanggil!  - Anakku Bhadrak
akan muncul sebagai pemenang dalam
kompetisi pemilihan pengantin pria ini.
Ya Tuhan tolong
selamatkan saudaraku.
Aku seharusnya tidak mengalahkan
banteng ini dengan mudah.
Bhadrak, Pangeran Kalinga.
- Memanggil..
Ini dia.
Aku sekarang adalah adik iparmu.
Selamat.
Apakah Anda melihat akibat
dari sikap keras kepala Anda?
Karenamu bukan hanya Susima
yang kalah tapi juga
seluruh Magadha.
Anda bisa dengan
mudah mencapainya
apa yang baru saja dilakukan Bhadrak.
Saya tidak ingin melakukan apa pun.
Oh!
Apa yang akan kamu katakan
pada mentor Chanakya?
Saya tidak akan bertemu dengannya.
Saya akan menjauh
darinya selama beberapa hari.
Apa yang kamu lakukan salah.
Anda melakukan
sesuatu yang sangat salah.
Kunci emas dan kunci
terbuat dari berlian.
Anda akan menjadi
saudara ipar perempuan saya.
Karuvaki, aku sangat bahagia hari ini.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana penampilan
saudaramu Bhadrak?
Anda mungkin melihat
sendiri wajahnya saat Anda
memasangkan karangan
bunga pernikahan padanya.
Karuvaki.
Devi, aku merasa takut
ketika aku mengetahui
bahwa Ashok akan datang.
Bagus karena dia tidak diizinkan
untuk berpartisipasi
dalam kompetisi.
Bagaimana jika dia menang?
Bahkan jika itu terjadi,
tidak ada yang berubah.
Apa menurutmu aku akan memilih
pangeran terlarang
sebagai suamiku?
Tidak pernah.
Tapi kenapa kamu
begitu memikirkan dia?
Karena aku membencinya.
Oke, abaikan saja.
Saya ingin tahu segalanya
tentang saudaramu Bhadrak.
Dia sangat tampan.
Tapi dia botak.
Giginya patah.
Salah satu matanya rusak.
Karuvaki.
Bhadrak sangat tampan dan mulia.
Juga, saya sudah melihat keberaniannya.
Oke, tinggalkan saja.
Katakan sesuatu padaku.
Di antara gaun berikut,
manakah yang disukai kakakmu?
Untuk pernikahanku, aku berencana
mengenakan gaun yang dia sukai.
Aku akan bertanya pada Uma.
Uma.
Kemana dia pergi?
Apa yang terjadi, Karuvaki?
Aku tidak tahu
kemana perginya Uma.
Sejak kemarin saya
memperhatikan bahwa dia khawatir.
Saya yakin dia jatuh
cinta dengan seorang pria.
Pria!
Tapi semua pemuda
datang ke sini untuk saya.
Uma, kenapa kamu memanggilku ke sini?
Karena aku butuh jawaban.
Ini bukan tempat atau waktu yang tepat untuk itu.
- Hak
masalahnya juga bukan apa
yang kamu lakukan, Bhadrak.
Kami saling mencintai.
Anda telah berjanji kepada saya
dan kamu mencintaiku.  - Ya.. - Ya
itu sebabnya kamu menikahi Devi?
Karena dia kaya.
- Aku melakukannya demi Kalinga.
Kalinga adalah
tanggung jawabku.  Anda
tahu tentang perekonomian
Kalinga sekarang.
ini adalah satu-satunya cara untuk
menyelamatkan bangsaku dan aku melakukan itu.
Hati-hati di jalan.
- Aku sedang mengandung bayimu.
Jika Anda tidak menolak
menikahi Devi di ''Swayamvara'
Saya akan memberi tahu
semua orang tentang hal ini.
Terutama adikmu, Karuvaki.
Dia percaya pada cinta dan kamu.
Mudah..
- Ini tidak benar.
Bagaimana kamu bisa
kalah dari pangeran Kalinga?
Inilah yang ditakutkan ayah.
Dia seharusnya mengirim Ashoka.
Dia akan membanting banteng itu..
- Cukup, kalian berdua.
Sepatah kata lagi dan aku akan melemparkan
kalian berdua ke hadapan banteng itu.
Saudaraku, saya tidak mengerti.
Ashoka selalu ingin menjadi
yang terdepan sepanjang waktu.
Mengapa dia tidak berpartisipasi
dalam 'Swayamvara'?
Apakah dia mengetahui
sesuatu yang tidak kita ketahui?
Cari tahu di mana Ashoka berada.
Diberkati..
- Terima kasih.
Kemana kamu akan pergi?
- Beberapa buah untuk wanita itu.
Calon mertuanya
telah mengirimnya.
Dimana kamarnya?  - Di sana.
Oke..
Pakaian ini sempurna.
Biarkan saya menunjukkannya kepada ibu.
Ayo pergi.
Siapa ini?
Siapa yang di sana?
Pangeran dari mimpimu.
Alam semesta dan kekayaan Anda.
Kamu akan menghabiskan
seluruh hidupmu bersamaku.
Tidak ada yang bisa menggantikanku
dalam hidup dan hatimu.
Anda harus memutuskan
pada nasib kita.
Kita dilahirkan untuk satu sama lain.
Apa katamu?
Siapa kamu?
Saya telah mendengar suara Anda.
Saya tidak ingat.. Siapa kamu?
Beri tahu saya.
Asoka..
Asoka kamu..
'Oh!  Ini bukan Devi!'
Kamu tidak tahu saya!  - TIDAK.
Tapi aku tahu pasti bahwa seorang
gadis yang bisa menggunakan belati
tidak bisa menjadi putri saudagar.
Aku adalah musuh terbesarmu!
Putri Kalinga!
Tidak selangkah lebih maju!
Atau aku akan membunuhmu di sini!
Saya bisa mati bahkan
seratus kematian
untuk mendekatimu.
Dan apa yang baru saja kamu katakan?
Anda adalah musuh saya?
Jika musuh begitu cantik, aku dengan
senang hati akan membuat musuh!
Dan pertama-tama..
Saya belum pernah melihat belati dengan
tangan penuh hiasan seperti itu sebelumnya!
Belati ini lebih cocok untuk
tangan Anda daripada gelang.
Jika saya memanggil tentara, Anda
akan membusuk di penjara selamanya!
Maukah kamu ikut denganku?
Ke penjara?
Maka saya tidak akan keberatan.
Adapun prajuritmu..
Mereka tidak bisa menangkap saya.
Jika Anda ingin menangkap
saya, saya baik-baik saja.
Untuk semua kehidupan.
Adakah orang di sana!  Tentara!
Prajurit, tangkap dia!
Seorang penyusup
telah memasuki istana!
Karuvaki!
Ada penyusup yang menerobos masuk?
Siapa kamu?
Takdirmu..
Seluruh duniamu,
pangeran menawanmu..